Вр@ Ты согласен на использование материалов для ммм для лайфкорпус? Я все запорола, подожди. Вл@ Какого лайфкорпуса? Что за лайфкорпус? Вр@ Ну, живой корпус. Вл@ Он бывает мёртвый штоль? Дэдкорпус? Вр@ Да. Вл@ Я не понял Вр@ Ну, есть национальный корпус, а есть корпус живого языка. Вл@ А, живой язык. Запорола всё. Вр@ Ну, ладно. Так, ты согласен на использование этого видео в корпусе? Вл@ Согласен. Вр@ Всё, поехали. Вл@ Шесть супергаджетов для котов. Он грузится. Вр@ Компьютер не готов к такой офигенности Вл@ Интернет не готов к такой офигенности. Это, всё, пошло. Сливкишоу. Обожаю. Это можно сливкишоу называть, канал? Название канала можно? Вр@ Ну, давай. Вл@ Я просто назвал. Я поэтому.
Ну, гаджет, доустим, хороший для того, чтобы убирать шерсть во время линьки. Это да, допустим, да, потому что у него лезет она везде, это понятно. Но он предлагает потом связать из этой шерсти шарфик. Ну такое на самом деле, из шерсти кота. Вр@ Так моя бабушка шутила. Вл@ Когда... мой дедушка так еще шутил и говорил, что это его бабушка шутила, и уже тогда это было баяном. Я просто не понимаю, что это. У этого котика гаджеты лучше, чем у меня. У него тут чесалка есть специальная, чтобы ему брюхо себе чесал, когда он хочет другую кошечку. Вр@ Какой клевый кот. Вл@ Да почему этому коту так везет? У него еще игрушки тут специальные. Я хочу в следующей жизни быть котом. Я становлюсь, как он, иудаистом. Индуистом. Индуизм, соответственно, да, индуистом, чтобы в следующем жизни стать котом, животным каким-нибудь. Что может быть лучше, чем быть котом? Вр@ А я тебе говорю. Вл@ У тебя есть чесалка, когда ты хочешь почесать себе брюшко, у тебя шерсть твою в итоге вяжут, это, как шарфик, обнимается, ты думаешь эхе. А потом вот эта игрушечка. Ты можешь есть мышей. Хищник. Вр@ Что кот какой-то шокированный происходящим. Вл@ Реклама. Даже в рекламе супергаджетов для котов - реклама для людей. Он даже здесь умудрился, что с вискасом они разыгрывают это. Боже мой, реклама. Ну что это такое? Здесь тоннель специальный для кота, и он, угадайте, в форме чего. Естественно, в форме спиннера. Куда как бы без тоннеля в форме спиннера? Тренд кошачий. Боже мой, там хомяк был! Вр@ Живой?  Вл@ Ну, он в эту норку, там постоянно хомяк появляется, и кот на него прыгнул. И после этого кадр обрывается, и начинается следующий супергаджет. Но больше здесь, к примеру, хомяк больше не появится. Такое. Вр@ Ну есть же, типо, кормовые мыши, все дела. Вл@ О, здесь этот кот его любимый, я не помню, как его зовут. Там где-то в названии должно быть.  Так, Куки. Куки кота зовут. Здесь видеокадр, как он маленький был еще. Забавно, что он хранит это. Он к нему этот, прикрепил вот такой, огромную байду к шее кота, и типо как у у зэков, которые на домашнем аресте находятся. У них к ноге крепется, чтобы, если что, их найти.Так же вот и у кота он прикрепил. Просто тупо следи за своим животным. Зачем этот штуку? Кота из-за этого украдут тупо, чтобы такой же трекер взять себе. Хомяк все-таки появился, он живой, я рад. Теперь только он, правда, в этом стеклянном шаре для хомяков, чтобы... Либо это новый, на этот раз просто предусмотрели, чтобы хомяк дольше прожил, не знаю. Я не понимаю, здесь какие-то бесполезные вещи. Чесалка, ну, допустим, и нормальные люди используют просто старую расческу, так же вычесывают. В чем, в чем плюс? GPS этот, не знаю, коты они, как бы, они просто так не убегают. Их либо украдут, а если их украдут, то GPS уж точно заметят, потому что найдут, типа разберут, выключат - все что угодно. Сейчас здесь показывается камера, чтобы следить, что происходит в комнате кота. Опять же, какая-то отсылка к этим, к,  не знаю, какой-то целое шоу, блин, тут строится. Дом два кошачий. Что за хрень? Вр@ Все, ладно, спасибо тебе. Вы внесли вклад в науку.  
